(Episodio 45) Por favor, házmelo saber. Haré que sea
mi misión.
Sra. Wright,
deberías haber escuchado algunos rumores
que el actual jefe de la familia Smith
Es Jeremy.
el es mi tio mayor
y también mi padre adoptivo.
No tengo intención de quitarle el Grupo Smith,
pero el
quiere quitarme todo,
Incluso mi último medio de supervivencia.
Entonces, hoy,
Tengo que volver con la familia Smith.
pero
Temo que pueda lastimar a Mia.
Entonces la Sra. Wright,
por favor protégela por mí.
Durante estos días contigo
me has enseñado mucho
y también hemos tomado Mcvey Group
al siguiente nivel contra las corporaciones de todo
el mundo.
Sólo tendrá sentido
para que yo cumpla tus órdenes.
Gracias, Sra. Wright.
Si no le pasa nada a Mía,
Te regalaré 100 millones de dólares.
como agradecimiento.
No, no, no.
Sr. Smith. Esto es demasiado.
Yo, Marco,
Siempre he sido generoso con mi gente.
Luego, Nellie agradece al Sr. Smith de antemano.
Nos vemos en el lugar de siempre.